+++
title = "इन्नाळ्ळु नॆऱँगमु यिटुवण्टिवि"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "वराळि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=14660&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
वराळि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1961-1  
सम्पुटमु- 29-301
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

इन्नाळ्ळु नॆऱँगमु यिटुवण्टिवि    
सन्नलु मीलो मीकु सरिवच्चॆना    
॥पल्लवि॥    
चिम्मिरेँगि नी किन्दाँकाँ जेसि नाकॆ विन्नपालु    
वुम्मडि नी मनसन्दु कॊडँबडॆना    
कम्मटि नी पादलॊत्तॆ कदिसि सेवलु सेसॆ    
सम्मतिञ्चि नी वन्दुकु सरुग मॆच्चितिवा    
॥इन्ना॥    
नेममुन नीतोड नॆत्तमाडॆँ जिक्किञ्चुक    
दोमटि नी किप्पुड सन्तोसमायना    
वामुलुगा नीमीँद वलपुलु चल्लि नव्वॆ    
प्रेममुतोडुत नीवूँ ब्रियमु चेकॊण्टिवा    
॥इन्ना॥    
गक्कनँ जुट्टमुवलॆँ गाँगिलिञ्चु कॊननापॆ    
चक्कॆर मोवि यॊसँगि चविगॊण्टिवा    
इक्कड श्रीवेङ्कटेश येलितिवि नन्नु नेँडु    
मक्कुवतो मम्मिद्दरि मन्नन नेलितिवा    
॥इन्ना॥
</details>
